믿어주세요 사람은 없었어요
아무도 보지 못했어요
그 빗길에서 트럭이 갑자기 튀어나와서 제 차가 미끄러졌고
우리는...!
아니...
저는.. 그...
공사 현장에 있는 드럼통을 쳤을 뿐이라구요
내려서 직접 확인까지 했구요
아니 글쎄 당신이 쳤다고 우기는 그 드럼통은 현장에 없었다니까요
도로 한복판에 있어서 위험할까봐 제가 길가로 치웠다구요
-다시 한 번만 찾아봐주세요
-아니 찾기는 뭘 찾아봐요 찾기는
광수야
네
강유정이 그랬어
그 날 트럭을 피하려다가 사고가 났다고
그 트럭기사 유일한 목격자일 수 있어
찾아내 그 사람
그리고 알아내
그 날 무슨일이 있었는지
네
난 민혁일 알아요
그 여자를 보는 민혁이 눈빛
사랑이네요
눈물이 맘을 훔쳐서 - 에일리 / 비밀 OST
한사람이 생겼죠 사랑하면 안 되는 그 사람
안되는데 안되는데 몇 번을 뿌리쳐 보았죠
그 사람을 울렸죠 지독히도 못된 나의 집착에
지금 이거...
괜찮아요
눈물이 맘을 훔쳐서 사라져 버린다면
실수하실 수도...
..있어요
눈물이 맘을 훔쳐서 사라져 버린다면
실수 아니야
꼭 다가올 것만 같아서
I believe that I love you 미치게 나를 흔드는
I believe that I love you 비틀대는 내 사랑이
다가가면 그대 겁이 나서 숨어 버릴까봐
오늘 밤은 정말 지루할 것 같지 않아요?
나 죽을 듯 아프대도 난 바라만 보죠
상처가 깊어요
병원에 가보는게...
오늘 나랑 같이 있어줄래요?
I believe that I love you 미치게 나를 흔드는
I believe that I love you 비틀대는 내 사랑이
다가가면 그대 겁이 나서 숨어 버릴까봐
나 죽을 듯 아프대도 난 바라만 보죠
눈물이 내 맘 안다면 음~
아니요
사실과 전혀 다릅니다
선관위에 신고 된 비방선거는 무죄 판결을 받았어요
아버지는 선거 지원 유세를 나가신 것 뿐이구요
저희 재단하고는 아무 관련이 없는 일입니다
이만 끊을게요
마셔요
지금 막 내렸어요
이번에 K그룹에서 지원하기로 한 나눔의 건축
승인이 최대한 빨리날 수 있게 부탁해요
이 결혼
정말 하는겁니까?
도훈씨가 말했죠
도훈씨와 나는 다른 세상에 살고 있다고
내 세상에서 나는 민혁이와 결혼하게 될거예요
그건 민혁이도 마찬가지고
사랑같은거
필요없어요
내 세상에선
나와 연앨 하구요?
싫어요?
어제 상처 많이 받았어요?
상처 받아 아프면 아프다고 말해요
아닌 척 하는거
보기 힘드니까
재단 모임이 있어요 나가봐야 되요
엄마 엄마 엄마
어머 어머 야
죄송합니다
엄마 엄마 엄마 엄마
응 울지마 울지마
엄마 엄마 엄마
어 이게 뭐야? 어? 이거 봐봐
어 이게 뭐야? 빠방이다 빠방이
우~
엄마
아유 고맙습니다 해야지
아이가 너무 예뻐요
예쁜건 잠깐 한시도 눈을 못 떼요
으이구 애물단지
으이구 뚝 뚝
으이구 으이구
엄마 엄마 엄마
엄마
부 부 부
마셔
너 힘들때
이거 마시면 힘이 난다며
떨어뜨린다
뜨거워
감사합니다
계속 그렇게 피할거야?
그 사람 - 구자명 / 비밀 OST
내가 갖기엔 너무나 귀한 그 사람을
-그 날 일은....
-전 다 잊었어요
감히 내가 사랑을 합니다
누구 마음대로
내가 실수 아니라고 했잖아
나란 나쁜 놈에게는 어울리지 않는
사장님
나 지금 되게 바쁘거든
한 사람을 사랑해
근데
너 보려고 여기 온거거든
그 사람이 당신입니다
이렇게라도 봐야
살 거 같아서
나는 말할 순 없지만
데일 듯 뜨거운 가슴 속 내 눈물을
그대 앞에 쏟아낼 수 있다면 my love
내 사랑아
내가 부르기엔 너무 귀한 이름
한남동에서 받은 투자 승인 계약서야
몰래 불러보면 눈물이 눈물이
니가 따 낸거야
니가 직접
몰래 불러보면 눈물이 눈물이
안도훈한테 갖다 줘
나란 나쁜 놈에게도 가슴은 있다고
끝나면 광수가 데려다 줄거야
고맙습니다
나란 나쁜 놈에게도 가슴은 있다고
소리치고 싶지만
오늘도 난 삼켜버리고
다시 차가운 거짓말
사랑은 눈물을 눈물은 또 사랑을
이렇게라도 봤음
됐다
제발 안아보라 말을 하지만 my love
내 눈물 닿으면 내 사랑이 닿으면
그댄 너무 많이 아파질 거야
내 사랑아
손님 오셨습니다
들어오세요
계약서에 법무팀 승인
부탁드립니다
나 혼자 결정할 문제 아니야
이사회 승인 날 때까지 기다려
-받기 싫은게 아니라?
-무슨 소리야
남의 것에 욕심내는거
보기 좋지 않아
니가 할 소린 아니지
내가 어쩌다 여기까지 왔는데
일 끝났으면
돌아가
어쩌다?
아니지
넌 니 의지대로 여기까지 올라온거야
그럼 그 대가 그 책임 당연히 본인이 져야지
피해자인 척 하지마
역겨워
서류는 내일 받으러 올게
사장님이 시키신 일이야
니가 원하는게 뭐야
보상이라도 해줘?
보상?
어떡하면 보상이 될까?
내 아이 떼어놓고
우리 아빠 그렇게 길에서 돌아가시게 한거
얼마를 받아야 잘 받은걸까?
사람들한테 물어봐야겠네
너희 부모님은 뭐라고 하실까
강유정
내 이름 부르지마
받아줄게
그 보상
제대로 받을테니까
준비 잘 하고 있어
강유정씨
집에 들어가는거 확인했습니다
잘했어
나가봐
강유정씨
안변호사 사무실에서 나와
또 빵집에 들렀습니다
궁금한게 있습니다
그 빵집
왜 강유정씨한테 돌려주지 않는겁니까
가버릴까봐
그걸 주면...
내 눈앞에서 사라져 버릴까봐
네 언니 저 유정이에요
저
부탁드릴게 하나 있는데
사랑합니다 고객님
우와 이거 담보로 받으라고
고객님
그래 고객 사랑하는 고객이잖아 나
니가 사랑해야 될 사람
유정아
언니 갑자기 미안해요
이런거 원래 안되는거야
그래서 이렇게 부탁하잖아
그니까
니가 뭐 부탁하는 애도 아니고
문제 생길 일은 아니지?
응
1일이요
밤 11시부터 하행선으로 가는 차량인데 하이패스가 있어요
아
이거
차종이랑 번호
그 차량이 서울로 다시 들어올 때
그 때 자료가 필요해요
언니야 근데
요새 사장님은 왜 이리 안나와
사장님이 그렇게 한가한 분이 아니잖아
사장님이 많이 아프십니다
발목에 생긴 염증 때문에 오른 열이
쉽게 떨어지지 않는다고 합니다
그럼 병원에...
주치의는 벌써 다녀가셨습니다
부탁드립니다
저..
제가 뭘 해야 되는데요
저는 일이 있어서 나가봐야 합니다 그럼
비밀 - 이루 / 비밀 OST
웃고 있는 너를 볼 때면
눈 뜨지 않아도 꿈인걸 알아
손을 내밀어 봐도 아무 소용이 없는걸
사랑이 끝난 후에
그 때는 몰랐던거야
니가 머문 자리 눈물 뿐인걸
추억이 다 젖어서
금세 사라질까봐
아파도 나 울지 않고 살아가
이제 와 사랑한단 말을 하는 나야
그때는 모르던 그말 들으려 하지 않던 말
흐르던 니 눈물 속에 내가 살았다는 걸
그 때도 알았다면
건드리지마
니가
왜 여기 있는거야
좀 괜찮아지셨어요?
배 안고프세요?
오늘 하루종일 아무것도 못드셨다면서요
근데...
손을 다친건 아니잖아요
다 드셨으면
정리하고 가볼게요
저 오르곤
내 어머니꺼야
소리나면
자꾸 생각이나니까
너한테 화낸거 아니야
내가 무서워서 그랬어
뭐가 무서워요?
내 어머니를
내가 돌아가시게 했으니까
내가 그 방에만 들어가지 않았어도
아니
태엽만 다시 감지 않았어도
내 어머니가 나를 얼마나 원망할지
생각하고 싶지 않을뿐이야
그런 일로 자식 원망하는 엄마는
없어요
어머니는 이 집에서 행복하지 않으셨어
항상 창문에 서서
먼데만 바라보셨어
나 때문에 이 집을 떠나시지 못하는 것처럼
그랬었어
그건 사장님이 잘 못 아신거예요
제가 다 아는건 아니지만
떠날 사람은
언제든 떠나요
사장님 때문에 못 떠난게 아니라
사장님 덕분에
이 집에 있을 수 있었던 걸거예요
사장님이 이렇게 괴로워 하는걸 안다면
어머니가 더 힘들어 하실거예요
나도...
아이가 있었어요
그러니까
내 말 믿어요
잠깐만..
잠깐만 있다 가라
요즘 세광 김재하씨하고
사이가 좋던데
조민혁씨 덕분에 친구가 하나 생겼습니다
회장님 위독설 퍼뜨린 곳
찾았어요
세광이더군요
배 밭에선 갓 끈도 고쳐 메지 말라는 말
새겨 들어요
여기 좀 봐주세요
이쪽도 봐주세요
내 부탁이라고만 생각하지마
어차피 레스토랑 홍보가 더 목적이니까
이런 장난 그만하자
-장난?
-이런거
우리가 늘 하는게 이런거 아니였니?
기자분들 끝나셨습니다 이쪽으로 나가실게요
어디가서 얘기 좀 하자
시간 없어 아버지 당선 축하 모임 있어
니가 준 폭풍의 언덕 잘 봤다
사랑에서 시작한 복수는 비극으로 끝난다
그거잖아?
-가봐야돼
-내가 궁금한건 말야
반대로 됐을 땐 말이지...
복수에서 시작한 사랑
어떻게 되는거냐
생각해봐
이사회가 승인했고 법무팀이 날인했어
축하한다
투자만 받았다고 해결될 일 아니야
세광이 아직도 킹스레스토랑 주시하고 있어
사장님
레스토랑 그렇게 쉽게 넘기실 분 아니야
언론은 내가 막았어
안그래도 소문 안좋은데
이런일까지 터지면
누가 조민혁이 오너로 있는 회사를 신뢰하겠어
무슨 말이 하고 싶은거야
따지고보면 너 하나 때문에 벌어진 일이야
그 많은 레스토랑 직원들이
너 때문에 불안해해서야 되겠어?
직원들 위하는 척 하지마
넌 단지
이 자리를 지키고 싶은거 뿐이잖아
그래 이 자리
난 K그룹을 지킬 의무가 있는 사람이야
지금 조민혁이 휘청하면 K그룹도 위험해
아무래도
니가 나보다 조민혁하고 더 친한 것 같아서 해주는 말이야
김재하씨한테
한낱 여자 때문에 이런 일 벌려서 미안하다
무릎 꿇고 사죄하라고 조민혁한테 전해
그게
K그룹과 조민혁을 위해서 좋을거야
(벨소리)
네 세연씨
아니요
괜찮습니다
바로 가겠습니다
너 지금 뭐하자는거야?
죄송합니다
사과 드릴게요
저 때문에 사장님하고
지금 너한테 사과 받고 끝낼 일은 아닌데
조민혁도 뻔한 놈일세
지 대신 널 보낸거야?
아니요
아닙니다
사장님은 모르세요
저 때문에 일어난 일입니다
제가 사과드릴게요
뭐하자는거야 이게
80년대 신파도 아니고
야
일어나
뭐 덕분에 회사에선 좋은 정보를 얻긴 했는데
내가 민혁이한테 쪽팔린건
아직 못넘기겠거든
세연이 같은 대단한 약혼녀에
주변에 이쁜 여자들이 널리고 널렸는데
걔가 너 같은 불량품한테 끌리는 이유가
뭐냐
하여간 조민혁 취향하고는
자
술 한 잔 따라봐
사과는 너 하는거 봐서 받아줄게
대리
왜 이제 오냐
쉬는 날이라고 너무 늦게까지 돌아다니는거 아냐?
어디갔었어?
발은 괜찮아요?
걸을 수 있어요?
다행이다
들어가볼게요
대리 .. ! 아 아아
괜찮아요?
어
아파요?
아우 덕분에 좀 괜찮아졌는데
아직은 좀 아닌거 같애
광수씬 같이 안왔어요?
혼자 다녀도 되요?
광수는 일하는 중이야
관심 끊어
아
아 참
이거요
이거 받으러 갔다온거야?
별 일 없었어?
네
늦었어요
가세요
뭐야
다 나앗네
그러게 죄 짓고 살면 안된다니까 그러네
금감원에서 수사 요청한거라 그냥 넘어가진 못할거야
자금 조달 차원이였어
그건 최변이 와서 설명할 일이지
내가 정의롭진 않아도 맡은 일에는 최선을 다하거든
너도 조심해
최변이야 너나 회장님이 시켰다고 발뺌하면 그만이잖아
그럴 사람 아니라는거 알잖아
요즘 신아하고 세광에서 K호텔 눈독 들인다며?
회장님 위독설
세광에서 뿌렸다던데
그 여자
4년 전 뺑소니 사건 맞지?
뭣들하는거냐
내가 시키는 일만 하라 그랬지
왜 시키지도 않은 짓을 한건데
그게
재하는 왜 만났어?
술은 왜 따르고
사과요
그 날 일 때문에
회사가 곤란하다고
안도훈이 그랬어?
전 그냥
제가 잘못한거니까 제가 사과하면
니가 왜 사과해
왜 항상 니가 잘못한건데
그건 내 잘못이였어
그 자리에 너를 데리고 간 내 잘못이였다고
제가 사과하고 싶어서 간거예요
사장님 대신
뭐라도 하고 싶었어요
술?
왜 못 따라요?
무릎 꿇으라면 꿇지 왜 못꿇어요?
그래서 사장님 도울 수 있다는데
그게 뭐가 어려워요?
날 돕는데 왜 니가 무릎을 꿇어야 돼?
그런건
아무렇지도 않아요
내가
내가 !
내가 용납을 못해
이젠 누구한테든 무릎 꿇지마
꿇어도 내가 꿇어
자리 오래 못비워요
하나만 묻자
나때문에 그런거냐
다른 이유 없어요
그냥
신경
쓰였어요
사장님이 괜히 저 때문에 곤란해 질까봐
신경
쓰인것 뿐이예요
다른 이유 없어요
그래
아주 오랫 ....
--아우
-회장님
됐어 됐어
아빠
어
어 민주 안돼
엄마
괜찮아
그래도요 회장님
회장님 피곤하셔
너 엄만 안반가워?
엄마보단
화장품 사왔어?
그거 독일에서만 판단말이야
사왔지?
그래 올라가자
그래 가자
광민이한테 얘기 들었다
레스토랑 투자 유치
잘했어
투자는 시작일 뿐입니다
이제부터 실적을 올려야죠
이제야 내 아들같네
몸은
괜찮으세요?
아직 너한테 물려줄 생각 없어
걱정마
나가봐라
한 눈 팔지말고
안도훈 변호사
아직 말씀드릴 단계가 아닙니다
세광이 워낙 정보망이 많아서
어느 선에서 유포됐는지 확실하지가 않습니다
그래서?
네?
광민이 너
할 말 있을 때 그 표정이잖아
말을 해 봐
안변호사
서지희씨 뺑소니 교통사고 담당검사로 시작해서 여기까지 왔습니다
최근에 민혁이가 그 사건을 다시 조사하는 것 같습니다
왜
여자 문제 같습니다
간나새끼 참
강유정씨
나 본 적 있죠?
아
앉아요
레스토랑
직원이라고
네
민혁이가 직접 뽑은 분이라고 들었습니다
민혁이 도와서
투자도 받고
수고 많았어요
수고는
그만하면 됐고
더는
민혁이 볼 일 없겠지?
대답해요
회장님이 물으시잖아
그게
민혁이가
아직 철이 덜 들어 사람만나는 분별력이 없네요
사람 때문에 상처받는 일
더는 없어야 되는데
한 번이면 충분할 줄 알았죠
됐어
지나간 일 꺼낼 필요 없고
보아하니까
말 귀는 알아듣는거 같네
안좋게 만났으면
빨리 헤어져야지
식사 준비해요
뭡니까 이게
회장님 앞에서 언성 높이지마 회장님 아직
사람 하나 앉혀놓고 다들 뭐하는 겁니까
가자
가
광수야
너 뭐하는거냐
놔
놔 최광수
윤집사
저 아가씨 밖으로 내보내요
죄송합니다
죄송해하지 말랬지
니가 잘못한거 없다고 내가 분명히 말했지
죄송합니다
강유정
안변호사
자네가
저 아가씨 다루는 법을 좀 알고 있다고 들었네만
자네하고
식사는 같이 못할 것 같고
뒷처리 좀 부탁하네
안변
봤어?
이게 너와 내가 저사람들하고 다른 점이야
알아
더는 조민혁하고 엮이지마
그러는 넌
신세연씨하고 어디까지 엮일거니
뭐라고?
나한테 충고하는거
주제넘단 생각 안 해?
고마워
배회팔찌 말이야
협회에 가봤더니
니가 우리 아빠 보호자로 돼있더라
혹시나 거기서부터 손을 댔을까
의심했었어
다행이야
저 여자
건들지마세요
제가 지킬겁니다
이번엔 정말 안됩니다
세연이 앞에서 무슨소리야 이게
상관 없습니다 회장님
어차피 결혼은
진행해야 할 일이잖아요
결혼 안합니다
과연 그럴 수 있을까
이자리에 앉은거 죽은 서지희도 못한 일인데
서지희를 죽인 여자가 이 집에 들어올 일은 없겠죠
니가 이 집에 들어올 일도 없을거야
광수 놔
놔
이 결혼 안할겁니다
다 필요없어요
세연이하고 저 더는 아무사이도 아닙니다
너
회장님
됐어 됐어
민혁이 너
다시 한 번 말해봐
저 여자
건드리지마세요
아버지라도 용서하지 않을겁니다
이런
저
회장님
놔요
비켜
놔
놓으라고
비켜
비키라고
비키라고!!
놔
놓으라고
걱정됩니다
강유정
유정아
너 여기 있는거 다 알아
강유정
돌아가세요
다행이다
난 니가 또 숨을까봐 무서웠어
가세요 제발
두 번 실수 안 해
K그룹에서 쫓겨나도 상관없어
사장님
니가 있어야겠어
내 옆에 둬야겠다고
어린애 같은 소리 좀 그만해요
내 감정은 중요하지 않아요?
내가 왜 저 모욕을 당하면서 사장님 옆에 있어야 되는데
넌 아냐?
너도 내가 신경쓰인다며
네 신경쓰여요
하지만 그 뿐이야
나 사장님 미워하는거예요
내가 죽도록 사랑했던 안도훈하고 헤어진게 억울해서
그냥 사장님 미워하는거야
그러니까
그만 돌아가세요
대리
문 열어
문 좀 열어
대리
대리 문 열어
문 열어
문 열어 !
강유정
제발 문 좀 열어
사장님을 보면
힘들어요
잊고 싶은데
사장님이 자꾸 기억을 끄집어내요
나와
나와!!!
얼굴 보고 얘기하자 나오라고
제발 좀 그만하세요
나
알았어요
사고났을 때
드럼통만은 아닐거다
알고 있었어
내가 조금만 더 주의를 기울였다면
서지희씨
지금 사장님 곁에 있었을거예요
그 때 내가 너무 행복해서
내 행복이 깰까봐
아무일도 아닐거다
그냥 그렇게 믿어버렸어요
보기 무서워서
내가 피한거예요
그러니까 서지희씨
제가 죽인거 맞습니다
사장님을 볼 때마다 그날이 떠올라요
죄책감에 숨이 막혀서
사장님 보기가 힘들어요
정말이지 더는
더는 보고 싶지 않습니다
그때로 가고싶다 - 김보경 / 비밀 OST
사랑은 이렇게 점점 멀어진다
계절은 이렇게 점점 변해간다
갈게
갈테니까
어느새 우린 달라져있다.
힘들어하지마라
추억은 오늘도 점점 밀려온다
시린 상처가 되어 밀려온다
변해버린 네 모습에
내 기억조차 너란 걸 지우려 애쓰나 보다
우린 서로 사랑을 했고
우린 서로 눈물 흘렸고
같은 하늘 아래 사는게
내겐 행복이었다
너는 내겐 하늘과 같고
그 안에서 사랑만 했던 그 때로
사랑만 했던 그 때로 가고 싶다
우린 서로 사랑을 했고 우린 서로 눈물 흘렸고
같은 하늘 아래 사는게 내겐 행복이었다
너는 내겐 하늘과 같고
그 안에서 사랑만 했던 그 때로
사랑만 했던 그 때로 가고 싶다
사장님
니가 무슨 잘못이 있겠냐
언제나 아버지가 나보다 먼저였지
찾았습니다
사고 당일
강유정씨 차와 부딪힐 뻔했던 트럭
찾았습니다
미안해요
당신한테 지은 죄
용서가 될 수가 없다는걸 알면서도
이렇게 염치없이 왔어요
욕심내서 미안해요
그러면 안되는거 아는데
하루만
단 하루만이라도
사장님 마음 받고 싶었어요
벌 받을 일인거 압니다
그런지 알면서도...
그 손 잡고 싶었어요...
미안합니다
불치병 - 나비 / 비밀 OST
다가가도 나 괜찮은걸까
겁이나 멈춰 서 있어
정말 우린 만나야 했을까
대답을 할 수가 없어
지울 수가 없는 상처가 아파서
다시 사랑한다는 말을 할 수가 있을까
너를 버리고 버려도 결국 너로 채워져
아무리 지우려 몸부림 쳐봐도 불치병처럼
내 몸안에 퍼져가는 니 사랑을 막을 수가 없어
더 이상 발걸음이 안 떨어져
숨 막히게 날카로운 그 바람을 맞고서
널 세차게 끌어안던 마지막 밤
그건 다 지나간 사랑이었다고
우린 내일부터 다짐할 수 있을까
지울 수가 없는 상처가 아파서
다시 사랑한다는 말을 할 수가 있을까
한 번만 욕심낼게요
아버지 결혼은 하지 않겠습니다
다시 사랑한다는 말을 할 수가 있을까
니들 진짜 괜찮겠어?
니가 원하는게 그런거 아니였어?
너를 버리고 버려도 결국 너로 채워져
내가 원하는거
너
너를 버리고 버려도 결국 너로 채워져
회장님이 쓰러지면 돌아올거예요
아무리 지우려 몸부림 쳐봐도 불치병처럼
내가 도와줄게요
최변호사 곧 검찰에 출두해야 할거다
아무리 지우려 몸부림 쳐봐도 불치병처럼
이거 이래도 되나 모르겠다
내 몸 안에 퍼져가는 이 사랑을 막을 수가 없어
뺑소니보다 최근 일이라서 그런지
찾을 수 있는 단서가 많더라고
내 몸 안에 퍼져가는 이 사랑을 막을 수가 없어
이대로 끝날 순 없습니다